# MMFbank

Создать динамический массив AccountDatabase клиентов банка MMFBank. Реализовать какую-либо хэш-функцию (например, умножающую), для шифрования пароля (сам пароль храниться не будет; пусть пароль, который вводится - это unsigned int). Сущность (структура или класс) Account хранит в себе следующие сведения: логин, номер лицевого счета (unsigned int), баланс, хэш пароля (unsigned long long).

Должны быть реализованы конструктор и деструктор, метод поиска пользователя в MMFBank по логину, метод валидации данных (получает на вход логин и сверяет его с каким-либо логином, существующим в MMFBank, также получает на вход пароль, пропускает его через хэш-функцию и сверяет результат с хэшем, хранящимся у пользователя с таким логином; если и логин, и пароль совпали - разрешает доступ к операциям с аккаунтом).

Если данные корректны, должен становиться доступным метод личного кабинета, в котором можно выбрать действия - пополнить свой счет (указать сумму), показать баланс, перевести деньги на лицевой счет (лицевой счет отправителя, сумма, лицевой счет получателя; переводить деньги на свой же счет и на несуществующий в базе нельзя), выйти из аккаунта (запускает метод валидации данных; нужен, например, для того, чтобы зайти в аккаунт, на который были переведены деньги, и проверить, что они пришли), завершить сеанс. Метод личного кабинета должен предлагать выбор действий после завершения любой из указанных операций, кроме выбора завершения сеанса (завершение работы программы).

Для отладки можно реализовать следующие генераторы: (1) пусть пароли от аккаунтов генерируются автоматически в виде [номер аккаунта в массиве]+9900, чтобы при проверке была возможность быстро ввести 4-5 символов. После чего пароль хэшируется, хэш помещается в соотв. поле аккаунта; (2) пусть номера лицевых счетов генерируются автоматически в виде [номер аккаунта в массиве]+9000.
